# Clean_code_cup_2023
Задача классификация моделей обуви 
Согласно исследованиям компании brandmonitor, объем продаж контрафакта в России в 2021 году составлял от 4 до 6.5 триллионов рублей. Из них, к примеру, 273 миллиарда рублей составил объем продажи люксовых брендов одежды и обуви. Прирост к 2020 году составил 10%.

По оценкам аналитических агентств к 2024 году в мире в год будет продаваться поддельных товаров на 2.5 триллиона долларов. При этом ФТС России выявила в 2021 году контрафактных товаров всего на 7.2 млрд рублей (что говорит о том что нарушители находят множество "лазеек" для провоза контрафакта). По данным ФТС, чаще всего контрафактными товарами были: одежда и обувь, детские игрушки и игры, парфюмерия и косметика, автозапчасти и автоаксессуары, сумки, рюкзаки, посуда, велосипеды.

Контрафактные товары являются угрозой для покупателей и несут существенный экономический ущерб для страны в целом.

Задача поиска контрафакта достаточно сложная, она состоит из нескольких основных частей:

определение типа товара
определение модели
фотографирование элементов товара
заполнение дополнительной информации о стоимости и месте покупки.
Затем происходит сложный многоступенчатый анализ, где учитываются сотни факторов.

В этом году мы предлагаем вам поработать над задачей определения бренда и модели обуви по произвольному фото пользователя.

ДАТАСЕТ:https://disk.yandex.ru/d/0IwCBL9HA2OFlg
Данные
В папке images содержится изображений произвольных проекций обуви.

В файле classes.csv содержится информация о классах бренда и моделях обуви. Пара <название бренда обуви>+<модель обуви> образует класс. Всего в нашей задаче будет 4396 классов.

В файле train.csv содержится 47575 строк, в каждой из которых содержится имя файла и id класса.

В файле test.csv содержится 31718 строк - имен изображений, для которых Вам необходимо предоставить идентификатор класса для данного изображения обуви.

Оценка качества
В качестве ответа мы принимает текстовый файл, содержащий 31718, состоящих из имени изображения и id класса обуви. Метрика оценки качества MCC.
